Файлы с расширением *.kft - это текстовые таблицы  коэффициентов  кон-
центрации, одно- или двухмерные. Они сняты из учебника и выверены, так
что вряд ли следует их править. 
Файлы с расширением *.div  -  это  таблицы  геометрических соотношений
между  деталями  двигателя  и диапазоны приведённых масс, используются
при  статистическом задании  размеров и (в малой степени) для контроля
вводимых данных (применение тотального жёсткого контроля показало, что
работать с программой становится просто невозможно, поэтому из следую-
щих версий я его убрал).Достоверность этих данных вызывает ОЧЕНЬ БОЛЬ-
ШИЕ СОМНЕНИЯ, так что не доверяйте им и можете вбить свои (ежели будет
время и желание сделать столь доброе дело).
Файлы с расширением *.seq  - базы данных, содержащие данные из учебни-
ка относительно известных порядков чередования вспышек и углов развала.